គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លី? គឺ ឡេស្ទើរ។
យើងនៅតែទទួលបានពាក្យបណ្តឹង
អំពីអ្នក
យឺតពេលជាមួយការបញ្ជាទិញ។
យើងមានអ្នកតំណាងម្នាក់ដើម្បីរក្សា។
បង្កើនល្បឿន។
ម្យ៉ាងទៀត កម្មវិធីនេះដំណើរការបានល្អ។
មិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
លោក Shaw។ នេះគឺជា Jerry Olson
ពីកាស៊ីណូ Northern Lights។
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទព្រោះអ្នក
បានដើរលើផ្ទាំងធ្ងន់មួយ
ពី
ភោជនីយដ្ឋាន Dancing Fire យប់មិញ។
អឺម បើអ្នកទំនេរ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងខាងមុខនេះ
យើងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមក
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
សួស្តី លោក លីឡែន សៅ។
នេះ​គឺ​លោក ខាល អេរីកសុន។
ខ្ញុំកំពុងហៅមកប្រាប់ថា
បើអ្នកមិនព្រមដោះស្រាយទេ
ការទូទាត់យឺតរបស់អ្នកមកយើង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងខាងមុខ...
ការជូនដំណឹងចុងក្រោយ?
នោះជាការជូនដំណឹងចុងក្រោយ--
...កាត់ផ្តាច់កំដៅ
ថាមពល និងទឹក។
សង្ឃឹមថារឿងនេះច្បាស់ណាស់។
ការជូនដំណឹងចុងក្រោយ?
អូ! មើលចុះ!
មិនអីទេ ពួកគេមិន
ដែលចាប់ខ្ញុំបានទេ។
ពួកគេមិនដែលចាប់ខ្ញុំបានទេ។
សួស្តី លីឡែន។ ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គូស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការចម្លើយពីអ្នក។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​លទ្ធភាព​រង់ចាំ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំមានអ្នកទិញម្នាក់ទៀតដែលនឹង
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកចង់បានឡានលក់អាហារនោះមែនទេ?
បន្ទាប់មកត្រូវតាមតម្លៃរបស់គាត់។ ឆាប់ៗនេះ។
មានរឿងអ្វី?
ភ្លេចមួយហើយឬ?
អា!
ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកបម្រើស្រី មែនទេ?
អឺ... អេ៎ រេបេកា...
យើងស្គាល់គ្នា
យូរហើយមែនទេ លី?
អឺ... មែនហើយ។
ធ្លាប់នៅទីនោះដើម្បីឲ្យអ្នក
ចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់ មែនទេ?
បានបង់ប្រាក់សម្រាប់សាលាធ្វើម្ហូប។
និងវគ្គសិក្សាសិល្បៈធ្វើម្ហូប
នៅមហាវិទ្យាល័យ។
អំពើល្អទាំងអស់ដែលបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើវាជាឆ្នាំដែលអ្នក
នៅទីនោះសម្រាប់?
- វាគឺពីរ។
ពីរឆ្នាំ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេ លី
ខ្ញុំចូលចិត្តជួយមនុស្ស។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំតែងតែ
រំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វីមួយមកវិញ។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំកំពុងតែហត់នឿយហើយ
នៃអ្នកបន្ត
លិឍខ្ញុំ
ហើយ​មិន​សង​ប្រាក់​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ឆ្កួត។
ខ្ញុំក៏បានឮថាអ្នកបានទៅទស្សនា
ពន្លឺភាគខាងជើងកាលពីយប់មិញដែរ។
វាពិតជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងណាស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជាអ្នកមាន
ខណៈពេលកំពុងលេងល្បែងស៊ីសងជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានខាតលុយរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ។
ទេ ខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំមានខ្លះ។ មិនមែនទាំងអស់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលនៅសល់។
វា​ជា។ អូ! ទេៗៗៗ... អឺ...
រង់ចាំ។
- ស្ងាត់ៗៗ!
- អឺ... ខ្ញុំ...
អឺ...
អូយ!
អ្នក​ខកខាន
​ប្រហែល​ពាក់​កណ្តាល។ គួរ​ឲ្យ​ស្ដាយ​ណាស់។
ហ៊ឺម។
ចាំ​សិន ឈប់!
អេ៎! កុំ​ធ្វើបាប​គាត់​អី!
លី អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ៧៥០០ ដុល្លារ។
ហើយនេះមិនមែនជារឿងនោះទេ!
- អា៎យ! មិនអីទេ ខ្ញុំអាច...
- អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាស់
ពេលវេលារបស់អ្នក និងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែសូម
ដាក់ត្រីចុះ។
អូ! សូមលាខ្ញុំផង។
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងដឹកជញ្ជូន
អាហារយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
ទៅកាន់លោក Jeff Bezos ផ្ទាល់
ជាប្រចាំ
អ្នកនឹងមិនដែល
ជំពាក់បំណុលរបស់អ្នកឡើយ។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវចរចាជាមួយទេ។
មើល៍ ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នក
៧៥០០។
ប៉ុន្តែសូមកុំ
ធ្វើបាប Reggie!
អ្ហឺ!
នោះ... នឹងជាអ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នករហូតដល់
ព្រឹកស្អែក
ដើម្បីយកសែសិបប្រាំរយ
ដែលបាត់។
អ្នកយកលុយនោះ
ពីកាបូបរបស់ជីដូនរបស់អ្នក
ឬអ្នកចាប់ផ្តើម
គណនី OnlyFans ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
កន្លែងដែលវាមកពី។
គ្មាននរណាម្នាក់ទុកខ្ញុំចោល
ដោយបំណុលដែលមិនទាន់បានសងនោះទេ។
រញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ,
ហើយអ្នកទាំងពីរ
នឹងក្លាយជាស៊ូស៊ី។
ហើយ​ចង​ខ្សែ​ស្បែកជើង​របស់​អ្នក។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់។
- អេ៎! អេ៎!
- រក្សាទុកវា! មក។
ហេ!
អូ! រ៉េជី។ ឆ្កួតហើយ...
អូ! បុរស...
តើខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅឯណាបុរស?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពូកែ
រកលុយណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទាំងអស់មកវិញ។
លឿន​ណាស់ ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង
បូក​រួម​ទាំង​ការ​ប្រាក់។ ហ៊ឺម?
វាដូចជាប្រាក់កម្ចីរហ័ស
ហើយអ្នកនឹងឃើញវា
ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយ គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ហ៊ឺ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម លាហើយ។
វាដូចជាខ្ញុំ...
...បើកឡានជូនឯងទៅសាលារៀនណាមិត្ត។
អ្នកមានឥរិយាបថឥឡូវនេះ។
អរុណសួស្តី
នីសស្វា!
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះសុខសប្បាយជាទេ។
ហាក់ដូចជាស្ថានសួគ៌
បានបើកសម្រាប់យើង។
អ្នកបានសុំព្រិល
មែនទេ? អ្នកយល់ហើយ។
យើងមានព្រិលធ្លាក់ហើយ ប្រជាជន។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំយក
សំបកកង់រដូវរងាមក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា និយាយអំពី
អាកាសធាតុនោះ មែនទេ?
អាកាសធាតុនៅទីនោះត្រជាក់ខ្លាំងណាស់
មែនទេ?
ថ្ងៃនេះ ពិតជានឹងខ្លី និងត្រជាក់មួយទៀត
ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាព
ធ្លាក់ចុះដល់ដកដប់។
នាយកដ្ឋានប៉ូលីស Nisswa
បានចេញការព្រមានមួយ
សូមប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់ មេត្តាប្រុងប្រយ័ត្ន
ពេលបើកបរ
ក្នុងអាកាសធាតុបែបនេះ។
កុំល្ងង់អីប្រជាជន។
អ្នកមិនចង់
ជិះដោយរីករាយនៅថ្ងៃនេះទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ។ សូមមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែល្អបំផុតគឺរុំខ្លួនឱ្យក្តៅឧណ្ហៗ
ដុតភ្លើងឱ្យពួកគេ
ហើយស្នាក់នៅខាងក្នុង។
យើងក៏ទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយទៀតដែរ
ពី
នាយកដ្ឋានប៉ូលីស Nisswa៖
អ្នកឡើងភ្នំពីរនាក់ទៀតឡើងលើ
ភ្នំ Greenwood
បានបាត់ខ្លួន។
ពួកគេមិនប្រាកដថាវាជាចចកទេ
ឬខ្លាឃ្មុំ ឬសូម្បីតែមនុស្សភព
ក្រៅពីលំហអាកាស។
ប៉ុន្តែ
លោក Robert Hamilton មេបញ្ជាការ ដ៏ល្អរបស់យើង
នៅសល់នៃ
នាយកដ្ឋាន ប៉ូលីស Nisswa
ហើយ​សេវា​ជលផល និង​សត្វព្រៃ​សហរដ្ឋអាមេរិក
​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​លើ​ករណីនេះ។
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពី
ភ្នំ Greenwood នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ--
ឯង​ពិត​មែន​ទេ? ឆ្កួត​ហើយ!
រ៉េហ្គី ឯងគិតថាវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
យល់ព្រម...
មែនហើយ...
នោះគឺ... អឺ...
អ្នកខកខានអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការពានរង្វាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាៗក៏ចង់ទិញដែរ
ពានរង្វាន់មួយដែលអ្នកផ្សេងទទួលបាន
ក្រៅពីខ្ញុំ។
យើង... អឺ...
ម៉ាស៊ីន​ក្រឡុក​នេះ​បាត់...
ម៉ាស៊ីន​ក្រឡុក​ពាក់​កណ្ដាល។
លាមក!
ហើយខ្ញុំមិនបើក
ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមទេ។
អូ! គាត់... គាត់មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
តើ... តើមានអ្វី
ដែលអ្នកពិតជាចង់បាននៅទីនេះទេ?
ហ៊ឺម...
យកម៉ាស៊ីនកិនកាហ្វេ
ក្នុងតម្លៃ ២០ ដុល្លារ។ កាំបិតសាច់អាំងតម្លៃ ៥០ ដុល្លារ។
- ម្ភៃដុល្លារ?
- យកវាទៅ ឬទុកវាចោល។
យល់ព្រម... អរគុណ។
រីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញ
ជាមួយអ្នក។
បាទ/ចាស៎។ អរគុណលោក។
មែនហើយៗ
មើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
រក្សាទុកវាទៅ ថម។
អ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
នេះ​ជា
​នំ​កាហ្វេ និង​នំ​ដូណាត់។
អាហារពេលព្រឹក បែបអាមេរិកបុរាណមួយ
ចានរួចរាល់ហើយ។
ហើយ​អ្ហា៎ កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​មិន​គិត​ពិចារណា​អី។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំ... អឺ...
ឮថាអ្នកបានលួច ចូលហោប៉ៅរបស់ Rebecca យ៉ាងជ្រៅ ។
មក​ចុះ​បុរស។
បុរស​ធំ​ម្នាក់។ មែនទេ Reggie?
ពិតណាស់ ថ្ងៃនេះ​គាត់​ទទួលបាន​តម្លៃ​ដូច​លុយ​របស់គាត់
​ជាមួយនឹង​ព្រិល​ទាំងអស់នេះ។
អូ! អូ!
ជ្រូក​វង្វេង​ផ្លូវ!
មែនហើយ ទៅ... ទៅ...
...ភ្ជួររាស់នៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្លាញ់​ខ្លាំង។
រួចរាល់ហើយ។
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វី...?
យើងមានថ្ងៃដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខយើង។
មក!
មក​លើ​, fuck!
អា៎! ឆ្កួតហើយ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែល
ពួកអ្នកបច្ចេកទេសនិយាយទេ Lester
មាន
​បញ្ហា​ជាមួយ​កម្មវិធី។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើល Wi-Fi ហើយឬនៅ?
វ៉ាយហ្វាយ? វ៉ាយហ្វាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ឡាន​នៅ
​ខាង​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
មើលជីវិតរបស់យើងចុះ Reggie។
រីជីនល៍?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ? អេ!
ខ្ញុំត្រូវការ
ការបញ្ជាទិញល្អៗ និងមានប្រាក់ខែខ្ពស់មួយចំនួន Lester។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានប្រហែលបី។
ខ្ញុំគួរតែមានរាប់រយឥឡូវនេះ។
យើងជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ លី។
យើងមានអ្នកបើកបរច្រើន។
ហេតុអ្វីមិនផ្ញើ
របស់ខ្លះមកខ្ញុំ?
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ...
លី បើអ្នកមិន
សប្បាយចិត្តនៅ RabbitEats ទេ
គ្មានអ្វីខុសទេ
ក្នុងការបោះបង់ចោល
និងកំពុងសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាព
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
អូ! អរគុណ ចូ។ មែនហើយ
គ្រាន់តែដាក់វាចូលក្នុងកាបូប។
អូ...
ហេ! ហេ! ហ្គូស!
លី តើអ្នកបានទទួល
សាររបស់ខ្ញុំព្រឹកនេះទេ?
មែនហើយ។ មែនហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... អឺ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ ហ្គូស។
ស្តាប់ចុះ តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ?
អឺ ប្រហែលជា អឺ រវាងការបញ្ជាទិញ?
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ លី។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំបានទេ។
តើអ្នកមានលុយ
សម្រាប់ឡានដឹកអាហារឬអត់?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ពេលវេលាបន្តិចទៀត...
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា
អ្នកត្រូវតែបង្កើនល្បឿន។
អ្នកទិញម្នាក់ទៀត គាត់ពិតជា
ចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
- មក!
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
តើក្មេងអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ
បើកបរបែបនេះមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
អូ!
ជេរ​លោក​ភ្លូ​ទៅ​!
តើយ៉ូយ៉ូនេះនៅលើអ្វី?
ព្រះគ្រីស្ទ!
អូ! អូ...
អេ៎ ហាវើដ។ អ្នកបានទទួលការកុម្ម៉ង់របស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
- អូ! មើល៍! វាជាអ្នកណា!
ថ្ងៃនេះ យើងហត់បន្តិចហើយ លី។
ទៅយកសូដាមួយកែវ។
យើងនឹងទៅរកអ្នក។
តើវាជាថ្ងៃ "នាំសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក
មកធ្វើការ" មែនទេ?
ទេ Reggie ជា
អ្នកបើកយន្តហោះរងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
"យើងមកពីលំហអាកាសខាងក្រៅ!"
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ រ៉េជី?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
តើនេះនៅតែជានិស្សវ៉ាមែនទេ?
អ្វី? ឆ្កួត​មែន!
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ
​មនុស្ស​សព្វថ្ងៃ Reggie?
មក​ចុះ។
រួចរាល់ហើយ។
អេ៎ លីឡែន! កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងរារាំង
ផ្លូវ?
មនុស្សដូចខ្ញុំមានកន្លែងសម្រាប់ទៅ។
មែនហើយ តើអ្នកមិនបានឃើញឡានដឹកទំនិញ
ដែលបើកមកបុកខ្ញុំទេឬ?
អូ! ពិតណាស់មែន។
មើលទៅដូចជាគាត់បានវង្វេងផ្លូវ មែនទេ?
បុរស​កំសត់​ម្នាក់​នេះ។
ប្រហែល​ជា​បាន​បត់​ខុស​ហើយ។
កើតឡើងចំពោះយើងទាំងអស់គ្នា។ ហា!
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
- រង់ចាំ ណាថាន។
- ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
- ណាថាន។
- ខ្ញុំមានកន្លែងត្រូវទៅ។
- អូ? ជួបគ្នា។
ជួបគ្នា...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
ហុកសិបប្រាំ។
នោះ​គឺ​ហុកសិបប្រាំ។
- មែនហើយ។
- បន្ទាប់ពីនោះ យើងមានហុកសិបមួយ។
- ទេ។
- ហុកសិបមួយ។
- ឆ្កួត!
- ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាសំណាងល្អ!
អ្នកឈ្នះនៅទីនោះ។
រ៉េហ្គី ខ្ញុំត្រូវតែនៅភ្ញាក់។
មក​ចុះ កុំ​ឲ្យ​របស់​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
អូយ! ឆ្កួតហើយ... មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងបោះបង់ចោល។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតណាស់ Reggie។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតណាស់។
បុរសម្នាក់ដែលនិយាយតិចៗ បើអ្នកចង់។
អ្នកមិននិយាយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែពេលអ្នកនិយាយ...
វាជារឿងទស្សនវិជ្ជាមួយចំនួន។
អូ! ឆ្កួតហើយ!
អ្វី?
តើគាត់មាន
ម៉ាស៊ីនយន្តហោះដែលភ្ជាប់ទៅនឹងរបស់នោះមែនទេ?
ថយក្រោយទៅ មិត្ត!
លាមក!
ឆ្កួត!
ឯណា... គាត់ទៅណា អស់ហើយ ?
គាត់ទៅណាហើយ? ឆ្កួតហើយ!
អ្វី?
អ្វី? អូ! ឆ្កួត! អូ! ឆ្កួត!
អូ! សួស្តី លី។
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនមែនជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកំពុងសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយត្រីនោះ?
អូ! គាត់ទើបតែដើរតាម
ពីក្រោយថ្ងៃនេះទេ។
ល្អ...
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ណាថាន។
ហេ! មក​ចុះ។
វាជាអនុប្រធាន Cummings។
តើអ្នកមិនឃើញផ្លាកសញ្ញាទេឬ?
អូ! មែនហើយ។ អនុប្រធាន។
ឧបមាថា អ្នកបានបង្កើនល្បឿនលឿនជាង
មុនខ្ញុំ...
មែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។ អ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំខឹងហើយត្រជាក់ដូចឋាននរក។
- ហ៊ឺម។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយ
មនុស្សល្ងង់ មួយក្រុម
ដែលមិនស្តាប់
វិទ្យុពេលព្រឹកក្នុងស្រុក។
Dead Man's Curve ត្រូវបានបិទ
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ឬ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ល្ងង់
​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
ហ៊ឺម... តើអ្នក
មានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីរាយការណ៍ទេ?
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនមែនជា
Cathy ដែលចូលចិត្តនិយាយច្រើន នោះទេ
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នៅ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល​ដែរ។
អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ
យើង​មាន
​ស្ថានភាព​សត្វព្រៃ។
តើអ្នកបានឮអំពី
អ្នកដើរលេងដែលបាត់ខ្លួនទាំងនោះទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំស្តាប់
វិទ្យុពេលព្រឹក។
យើងមិនទាន់បានរកឃើញ
សញ្ញាណាមួយរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​បាត់ខ្លួន​។
ដូចជាពិធីជប់លៀងរបស់ Alferd Packer។
ពួកល្ងង់ខ្លៅនៅទីក្រុងធំ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេគួរតែបាន
មើលរឿង Deliverance
ហើយបានស្នាក់នៅផ្ទះ។
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
ហ៊ឺម? ក្រុមមនុស្សល្ងង់
វង្វេងក្នុងព្រិល។
គិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមាន
ស្ថានភាពសត្វព្រៃ។
អូ...
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ...
នោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្ដីមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងសម្រាក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
- អ្ហា៎ លោកអនុប្រធាន។
- អឺម...?
អឺម... ខ្ញុំចង់រាយការណ៍
អំពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ហើយអ្វី?
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត? អូ!
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ...
អ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញខ្លះ...
- មែនទេ?
...ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនឈូសព្រិល...
ថ្ងៃនេះ ​បាន​ព្យាយាម​រត់​ខ្ញុំ​ចេញពីផ្លូវ ​ច្រើនដង​ហើយ។
ហើយយើងស្ទើរតែរងរបួស
ខ្ញុំ និង Reggie។
វាជាឡានដឹកទំនិញដូចគ្នា
ពីមុន។
- យល់ព្រម។ មែនទេ?
- មែនទេ។
តើវាជាមួយណា?
អឺ... ខ្ញុំមិនបានឃើញ
ផ្លាកលេខរថយន្តនេះទេ។
អ្វី?
អូ, លេឡែន។
យើងមិនមាន
អ្វីច្រើនដែលត្រូវបន្តឥឡូវនេះទេ មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាវាជា
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខឹង។
អ្នកពិតជាមានទំនោរ
ចង់ធ្វើបាបមនុស្សមែន អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែល
Rebecca កំពុងបាញ់ប្រហាររកអ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុង
រៀបចំខ្លួនហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែ
ធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាង។
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
នាងមិនបានធ្វើអ្វីទេ
ដើម្បីចាប់ខ្លួនខ្លួនឯង
ពីបទឧក្រិដ្ឋគ្រប់ប្រភេទ។
អេ៎! មើល។ មើល។
ទាក់ទងនឹង
អ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នក។
បើអ្នកឃើញវាម្តងទៀត
អ្នកនឹងដឹងពីលេខ។
វា​ជា...
៩១១។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
អា៎ វា...
- ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
- យល់ព្រម។
អូ!
អឺ...
អេ៎... ចាំមួយភ្លែត។ អឺ...
វានៅលើភ្នំមែនទេ?
"ភ្នំហ្គ្រីនវូដ"។
មើលទៅដូចជា
យើងកំពុងធ្វើវាហើយ Reggie។
យើង ឡើងភ្នំ មែនទេ?
មែនហើយ។ ហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
ធ្លាប់លឺពីឧប្បត្តិហេតុ Dyatlov Pass ទេ
?
ទាហានសូវៀតប្រាំបួននាក់បានចេញទៅដើរលេង
នៅលើភ្នំអ៊ុយរ៉ាល់។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់
ក្រោមកាលៈទេសៈអាថ៌កំបាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាច
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុនោះទេ។
ភ្នំ Greenwood
ក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដូចគ្នាដែរ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម...
គ្មាន​សូម្បី​តែ​ពាក្យ​អរគុណ
ឬ​ពាក្យ​លា​ល្ងាច​ទេ។ ហ៊ឺម!
មនុស្សសម័យនេះ...
អូ!
សូម​សួរ ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ទទួល។
មិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយ។
អា...
អូហូ!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ហេ រ៉េហ្គី។
ត្រូវតែភ្ជួរព្រិលច្រើនណាស់
អាមនុស្សល្ងង់នេះ។
រង់ចាំ... តុក្កតា 14...?
លេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​លេង​សើច​ទេ? ហ៊ឺ?
អ្នក​បើក​បរ​អា​ចង្រៃ។
អាល្ងង់! ចង់ឲ្យលុយទេ?
អូយ...
ឆ្កួត​ហើយ។
ស... សុំទោស! អឺម...
សួស្តី?
មួយ...
សួស្តី? តើមានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
អូ! លោកផ្លៅ អ្នក... អឺ...
អ្នកខ្វះលុយទឹកតែហើយ!
ហើយអ្នកជំពាក់ខ្ញុំខ្លះសម្រាប់
ការខូចខាតដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះឡានរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងៗ...
ដូច្នេះបង់ប្រាក់ ឬ អ៊ឺ មេធាវីឡើង។
មែនហើយ។
សុចរិត...
នេះ​ជា​អ្វី?
អូ!
អារក្ស​សង្ហា។ ចាក់។
យល់ព្រម។ នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អនុប្រធាន Cummings។
សួស្តី?
ម៉ាក? ឆ្កួតហើយ...
ហេតុអ្វី... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវ
ធ្វើអ្វីទេ អឺ... នៅឯណា...?
តើ​នៅ​ឯណា...?
យល់ព្រម...
វ៉ោវ, វ៉ោវ, វ៉ោវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង? ខ្ញុំ...
ស៊ឺៗៗ។
ខ្ញុំបានបិទតន្ត្រី។
អូ! ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!...
អូ!...
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អេ!
អេ៎ មើល៍ ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែចេញពី
ទីនេះទៅ យល់ព្រមទេ?
អូ! ឆ្កួតហើយ...
មើល៍។ ស្តាប់ខ្ញុំសិន យល់ព្រមទេ?
គ្រាន់តែ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ ទេ ទេ ទេ! ទៅ!
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ឆ្កួត...
ឆ្កួត!
យើង​កំពុង​ចេញ
​ពី​ទីនេះ​ហើយ Reggie!
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​នោះ?
មិនសុចរិតទេ។ មិនសុចរិត។
ទេ ទេ កុំ!
ទេ មក! មក! ទេ!
ឆ្កួត! ឆ្កួត!
សូម...
អូ! ណាថាន... ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលបានជួបអ្នក។ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទមែន។
តើ​ការ​បើកបរ​បែប​ណា​ហ្នឹង?
ភ្លេច​ថា​វា​ជា​រដូវរងា​ទៅ?!
ណាថាន អ្វី...
ស្តាប់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ស្តាប់ អ្នកត្រូវតែ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ កំពុងស្វែងរក
អ្នកដើរលេងដែលបាត់ខ្លួន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំរកឃើញឡានខូចមួយ
នៅលើដើមឈើនៅទីនោះ។
ចម្លែកណាស់។
ហើយឥឡូវនេះ។ តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ព្រោះ​វា​ជា
​ការ​បើកបរ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយឈប់ហៅខ្ញុំថាណាថានទៀត!
នេះ​ជា​អនុប្រធាន Cummings!
អ្នក​គួរតែ​ផ្តល់
​ចម្លើយ​ដល់​ខ្ញុំ​ផង​មិត្ត។
ហើយ Leland... ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ណាថាន អ្នកត្រូវឡើង
លើវិទ្យុទាក់ទង យល់ព្រមទេ?
ឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់បន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
លោក​ភ្ជួរ! យល់ព្រម?
បុរស​ដឹក​ម៉ាស៊ីន ​ឈូស​ព្រិល
នោះ - នោះគឺពីមុន។
គាត់មាន...
គាត់មានផ្ទះសំណាក់ឃាតកម្មមួយចំនួន
នៅលើភ្នំ យល់ព្រមទេ?
ស្ត្រីម្នាក់បានស្លាប់ហើយ!
- លោក ភ្ជួរ?
- ចា៎
អ្នកត្រូវហៅទ័ពសេះមក!
- លីឡែន លោក ភី--
លោក ផ្លៅ? លោកកំពុងជក់បារីអ្វី?
ហ៊ឺ? លោកកំពុងជក់បារីអ្វី?
- អ្វី...
- នោះជាឈាមរបស់អ្នកមែនទេ?
មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
- ទេ។
តើនោះជាឈាមរបស់អ្នកមែនទេ?
អូយ! ចេញពីឡានទៅ។
ចេញទៅ!
ដៃ!
អ្នកដឹងទេ Leland
នេះគ្រាន់តែជា...
នេះច្រើនពេកហើយ។
នេះច្រើនពេកហើយ យល់ទេ?
ឥឡូវយើងត្រូវទៅហើយ។
អ្នកយល់ទេ? យល់ព្រម?
យើងត្រូវទៅហើយ។ ហ៊ឺម?
ចាំបន្តិចសិន អ្នកមិនទាំងព្រម
អានសិទ្ធិខ្ញុំផងមែនទេ?
សិទ្ធិរបស់អ្នក?
បិទមាត់ទៅ លីឡែន។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡានទៅ។
ប្រយ័ត្ន​ក្បាល​ឯង។
ព្រះអើយ!
ល្ងង់... អ្នកត្រូវហៅ
នរណាម្នាក់មកទីនេះ!
ហេ! ហេ! ហេ!
មិនចាំបាច់ហៅឈ្មោះទេ ជេស។
ឌីស្ផាត នេះជាឡានលេខ ២២...
ណាថាន អ្នកកំពុងធ្វើ
ខុសហើយ!
នេះ​ជា​អនុប្រធាន Cummings!
ឥឡូវ​បិទ​មាត់​ទៅ!
បញ្ជូន។ ស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ បញ្ជូន។
ខ្ញុំនៅលើភ្នំ Greenwood
កំពុងស្វែងរក
អ្នកដើរលេងដែលបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ជនសង្ស័យ​ម្នាក់
ដែល​បើកបរ​មិន​ប្រក្រតី។
ហើយ​អឺ... គាត់​មាន​ឈាម​ប្រឡាក់​ខ្លួន។
វា​មិនមែន​ជា​របស់​គាត់​ទេ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ Leland Shaw។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មក។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ហ្នឹង?
- ណាថាន បើកឡានទៅ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់។ យល់ព្រមទេ?
មើល៍ ចាំខ្ញុំមើល
ថាបុរសម្នាក់នេះចង់បានអ្វី។
ទេ ទេ ទេ នោះគឺជាលោកភ្ជួរ!
ទេ! ទេ ឡើងឡាន!
អ្ហា! តើ​មាន
​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ពន្លត់ម៉ាស៊ីនឡាន
ហើយចុះពីលើឡានទៅ
សូម!
ហេ! ហេ! លីឡែន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
លេឡែន!
ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ឈប់!
ហេ! អាហ៊ឺ!
ណាថាន​ឆ្កួត...
អនុប្រធាន​សិច Cummings។
មនុស្ស​ល្ងង់។
អនុប្រធាន​ឆ្កួត​ ឌីកវ៉ាដ​ឆ្កួត!
ឆ្កួត...
ណាថាន​ឆ្កួត...
នេះពិតជាឆ្កួតណាស់។
ពិតមែនឬ?
ទុកវាឱ្យឆ្ងាយពីស្នប់របស់ខ្ញុំ!
អ្នក​រត់​ចេញពី​គុក​ហើយ​ឬ?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់
ទឹកនោះទេ?
មែនហើយ។ មិនអីទេ។ មែនហើយ។
- អរគុណ។
- សូមទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ?
- ទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។
- អ្វី?
ម្ចាស់​ហាង Cheapskate
មិន​បាន​បង់​វិក្កយបត្រ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​ទេ។
អ្វី? មែនទេ...
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទដៃទេ?
អូយ! ទូរស័ព្ទ iPhone? ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android?
ទូរស័ព្ទ BlackBerry ស្អីគេហ្នឹង?
អ៊ឺ... ម្ភៃ...
ម្ភៃដុល្លារលើម៉ាស៊ីនបូមលេខ ២។
អេ៎! អេ៎! អ្នកមាន
ទូរស័ព្ទដៃមែនទេ?
ទេ? ឆ្កួត!
អូ! ឥឡូវនេះពួកគេចាប់ផ្តើមចូលមកហើយឬនៅ?
ឆ្កួត!
អា! មក​ចុះ អា​ឆ្កួត​! អា!
អា!
អូ! ព្រះអើយ...
អ្វី?
អូ! លាមក...
មែនហើយ! យកវាទៅ អាកូនល្ងង់!
ត្រូវហើយ! ឆ្កួតហើយ!
វ៉ោវ!
ឆ្កួត!
អរុណសួស្តី, ព្រះនាង។
- កន្លែងណា...
- កុំបារម្ភអី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកទើបតែមានដុំពកតូចមួយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ដូច្នេះ សូមសម្រាកបន្តិច។
- អ្វី-ខ្ញុំនៅឯណា?
- អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់តូចមួយ។
ហេ! ហេ! អ្វី...?
មួយ...
មែនហើយ ខ្ញុំ...
បុរសៗ ខ្ញុំនៅតែមានពេល។
តើអ្នកគិតថានេះជា
ពេលលេងនៅក្នុងឧទ្យានទេ?
ចំនួនទឹកប្រាក់នោះ
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់បើកបរ
ដោយលើកមេដៃឡើងលើគូទទេ?
ហើយបន្ទាប់មក ពេលយើងចាប់អ្នក
អ្នកព្យាយាមរត់ចេញពីយើងមែនទេ?
អ្នកល្ងង់ជាងអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ។
អ្នក​កំពុង​តាម​ខ្ញុំ​មែនទេ?
យើង​កំពុង​តាមដាន​អ្នក។
ក្រែង​មាន​ករណី​អ្វី​កើតឡើង។
ហើយក្មេងប្រុស តើយើងត្រឹមត្រូវទេ។
មិនអាចរុញច្រាន chop suey គ្រប់គ្រាន់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកនៅទីនោះ
មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងបានរកឃើញអ្នកម្តងទៀត។
Lady Luck ភ្លឺចែងចាំងមកលើយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរត់
ចេញពីអ្នក ទេ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាចៅក្រមលើរឿងនោះ
ក្មេងតូចអើយ!
- ឲ្យត្រីខ្ញុំមក។
- សុំទោស?
ឲ្យត្រីឆ្លាមរបស់ខ្ញុំមក។
អា! ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់​ទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
សូម​ឲ្យ
​ត្រី​ខ្ញុំ​មក​ខ្ញុំ​ផង រេបិកា!
អូ! ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់នេះ?
មែនហើយ ពិតមែន។
ហ៊ឺម។
មួយ...
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
ហើយរឿងនេះមិនទាន់ពេលវេលាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ អឺម...
ខ្ញុំបានរៀបចំការបញ្ជាទិញរបស់គាត់រួចរាល់ហើយ។
ចូ តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
ភ្នាល់​ថា​អញ្ចឹង។
លី ឯងមានរឿង
ចង់និយាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល
​ធ្វើការ​ឲ្យ​អ្នក Rebecca?
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមាន
រឿងមិនល្អក្នុងការងាររបស់អ្នក។
មកម្តងទៀត?
អ្នកណាជាមនុស្សវិកលចរិក
នៅក្នុងឡាន​ដឹក​ព្រិល​ដែល
​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើការ​ឲ្យ? ហ៊ឺម?
សូមអភ័យទោស ឡាន​ឈូស​ព្រិល?
បុរស​ដែល​កាន់
​ឡាន​ឈូស​ព្រិល ឈ្មោះ រេបិកា!
លោកភ្ជួរ!
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីទេ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី លី។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទ
នៅក្នុងរូងក្រោមដីនេះទេ?
មែនហើយ។ ទើបតែនៅទីនេះ។
ទៅ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ។
ហៅ​ក្មេងៗ​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទិញ​ឡាន​ដឹក​អាហារ​មួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប
​ឲ្យ​មនុស្ស ហើយ​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកទាំងអស់ ខ្ញុំ
បានគិតគូររួចរាល់ហើយ។
វាមិនគួរ
ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ លី។
ទោះបីជាអ្នកបោះសំរាមទាំងអស់
មកលើអ្នក ក៏ដោយ
ហើយទាំងអស់មិនធ្វើឱ្យ
អ្នកមានសំណាង ទេ
អ្នកនៅតែតស៊ូ។
- មែនហើយ។
- វាគួរឱ្យសរសើរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជា
មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ
ដែលបន្តធ្វើ
កំហុសដដែលៗ។
អ្នកដូចជាអ្នកស្រវឹងនៅបារ
ដែលមិនដឹងថាពេលណា
ត្រូវឈប់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយនេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកអស់
បំណុលមកខ្ញុំ។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
- អូ! ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- បិទមាត់ទៅ លី!
ឆ្កួត...
សត្វ​អារក្ស​ឯង​អើយ!
រហ័ស...
សូម។
សូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម...
តើប៉ូលីសនៅឯណា ពេលអ្នកត្រូវការប៉ូលីស?
យើងនឹងមិនអីទេមិត្ត។
យល់ព្រម...
អ្វី?
ទេ...
Dead Man's Curve
ត្រូវបានបិទរហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ឆ្កួត...
ណាថាន​អើយ ឆ្កួត​ហើយ!
មក!
អូ... ចុយវាទៅ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
ចុយ, ចុយ, ចុយ!
ឆ្កួតហើយ! សូម! សូម!
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង! សូម!
ទេ!
ឈប់សិន Reggie!
អូ! សូមព្រះជាម្ចាស់!
អូ!
ទុកឲ្យ... ខ្ញុំ... ទៅ!
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
រ៉េជី។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអណ្តើកមួយក្បាល។
ហៅគាត់ថា បាក់។
អស្ចារ្យណាស់។
ប្រាប់អ្នកហើយថាភ្នំនេះ
មានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមានឧបករណ៍អ្វីខ្លះទេ?
អរុណសួស្តី
នីសស្វា។
ព្រឹក​ត្រជាក់​និង​សាយ​មួយ​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​មិន​ធ្លាក់​ព្រិល​ទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះចុះទៅ
អាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
រឿង​កំពូល​នៃ​ថ្ងៃ​នេះ
​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង
ដោយប៉ូលីស
ថាជា "ការសម្លាប់រង្គាលដោយម៉ាស៊ីនភ្ជួរព្រិល"។
មានរបាយការណ៍ជាច្រើនបានឮ
អំពីម៉ាស៊ីនភ្ជួរព្រិលដ៏ឆ្កួតលីលាមួយគ្រឿង
អ្នកបើកបររថយន្តដឹកទំនិញបង្កភាពចលាចល។
ផ្ទះឃាតកម្មមួយត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅលើភ្នំ Greenwood ។
និងសាកសពជាច្រើន
ត្រូវបានរកឃើញនៅហាងភីហ្សាក្នុងស្រុកមួយ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ដោយមានស្ត្រីម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិត។
ប៉ូលិសមិនទាន់
បានធ្វើអត្ថាធិប្បាយបន្ថែមលើករណីនេះនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែសូមតាមដានបន្ថែមអំពី
រឿងរ៉ាវដែលកំពុងបន្ត និងលេចធ្លោនេះ។
បោះវាចោល
កំដៅវាក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ពាក់ស្បែកជើងតែមួយគូ?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
សួស្តី? នេះ​គឺ​លោក លី។
លីឡែន! តើ
អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​តាម​រក​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់។
មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកត្អូញត្អែរអំពីការបញ្ជាទិញ
ដែលមិនមកដល់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេពិតជាចូលមកមែន
ហើយអ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្វី​ដែល​រារាំង​អ្នក?
ឡើងរបស់អ្នកហើយ លេស្ទើរ។
អ្វី? សុំទោស...
អេ៎ ហ្គូស។ ខ្ញុំឈ្មោះ លី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី លី?
អ្នកចង់ឱ្យ
ពេលវេលារបស់យើងខ្ជះខ្ជាយបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លុយ​របស់​អ្នក​ហើយ។
ឥឡូវ ឡាន​ដឹក​អាហារ​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់អ្នកទិញផ្សេងទៀតទាំងនោះ
ឱ្យទៅស្ដោះទឹកមាត់។
អ្នក​បាន​លុយ​ហើយ​ឬ​នៅ? អ្នក?
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ
​រឿង​វែង​ឆ្ងាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទេ។
ទេ។ ទេ វាជាការពិត។
មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅដូចជា
យើងកំពុងធ្វើអាជីវកម្ម។
តើអ្នកចង់មកការិយាល័យខ្ញុំ
ហើយពិនិត្យមើលវាទេ?
តើអ្នកប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមកថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​យប់​ដ៏​លំបាក​មួយ​។